Bước 1: Xác định các thực thể có trong mô hình ERD
1. phiếu xuất
2. vật tư
3. phiếu nhập
4. dondh
5. nhacc
Bước 2: Xác định các mối quan hệ 1 - 1, 1 - n, n - m giữa các thực thể để sinh ra các trường, các bảng tương ứng
1. phiếu xuất và vật tư mối quan hệ n - n
2. vật tư và phiếu nhập mối quan hệ n - n
3. vật tư và dondh mối quan hệ n - n
4. dondh va nhacc mối quan n - 1
Bước 3: Xác định các thuộc tính đa trị và tạo thành 1 bảng mới
sđt là thuộc tính đa trị
Bước 4: Liệt kê lại danh sách các bảng sau khi chuyển đổi xong
 1 . chi tiết phiếu xuất
 2. chi tiết phiếu nhập
 3 . chi tiết đơn đặt hàng
 4. cung cấp

  